En el minuto 7:58 el profesor utiliza la propiedad object-fit y que es?, bueno object-fit, es una propiedad que permite preservar la relacion de aspecto de la imagen, ocupando tantos espacios como sea posible ajustandose al tamaño de su contenedor.
La object-fitpropiedad puede tener los siguientes valores:

fill- Esto es por defecto. El contenido reemplazado está dimensionado para llenar el cuadro de contenido del elemento. Si es necesario, el objeto se estirará o aplastará para ajustarse

contain - El contenido reemplazado se escala para mantener su relación de aspecto mientras se ajusta dentro del cuadro de contenido del elemento

cover- El contenido reemplazado está dimensionado para mantener su relación de aspecto mientras llena el cuadro de contenido completo del elemento. El objeto se recortará para que quepa

none - El contenido reemplazado no se redimensiona

scale-down - El contenido se clasifica como si no se especificara ninguno o contenga (daría como resultado un tamaño de objeto concreto más pequeño)

ejemplo de uso:
.fill {object-fit: fill;}
.contain {object-fit: contain;}
.cover {object-fit: cover;}
.scale-down {object-fit: scale-down;}
.none {object-fit: none;}

imagen sin object-fit